Bonjour,

- est-ce normal que, dans le calcul de paramètres de l'AR sélectionné 
(en utilisant les formules du td3), je retrouve les mêmes valeurs que celles 
données par le logiciel, mais du signe opposé ?


je crois que dans la séance de tp, j'avais largement 
insisté la dessus. N'avait-on pas tapé la commande help(ar) dans R ?



- Pour la question 3 de la Partie 1, pour les prévisions, nous ne savons pas quelles 
formules prendre... En tp,nous avons utilisé une formule, et dans le tp4, on a utilisé
 une formule différente pour la prévision. Nous voudrions prendre les formules du TD4,
 mais nous ne savons pas si ce sont les bonnes.

Meme remarque, en td et en tp, on a obtenu exactement la même formule ! La réponse à votre question est dans la réponse précédente.


-Dans la partie 2, concernant l'interprétation quant à la signification des 
autorégressifs de la partie 1 etde la partie 2, qu'attendez-vous ?
 Nous trouvons la question un peu floue...


Il faut s'étendre sur ce qui est modélisé à travers ces 2 différents autorégréssifs.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


Bonjour monsieur,

nous avons quelques questions concernant le TP noté que nous devons rendre pour le devoir : 

- est-ce normal que, dans le calcul de paramètres de l'AR sélectionné (en utilisant les formules du td3), 
je retrouve les mêmes valeurs que celles données par le logiciel, mais du signe opposé ?

- Pour la question 3 de la Partie 1, pour les prévisions, nous ne savons pas quelles formules prendre... En tp, 
nous avons utilisé une formule, et dans le tp4, on a utilisé une formule différente pour la prévision. 
Nous voudrions prendre les formules du TD4, mais nous ne savons pas si ce sont les bonnes.

-Dans la partie 2, concernant l'interprétation quant à la signification des autorégressifs de la partie 1 et 
de la partie 2, qu'attendez-vous ? Nous trouvons la question un peu floue...



Merci d'avance.

Cordialement,

Guillaume RIQUOIS & Matthieu VERNIER 
IUP SID M1

